මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි. තුවක්කුව අතහරින්න.
කමක් නැහැ. හොඳයි.
මේ තියෙන්නේ.
සර් හොඳින්ද?
ඔව්, Captain Joo කමක් නැහැ.
මෙය ඔබගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි. තුවක්කුව අතහරින්න.
හේයි.
වාව්, බරපතල ලෙස. මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඔබට එහි යාමට පවා සිතුනේ කුමක් ද?
අයියෝ මචන්.
තොප්පියකට යමක්, හරිද?
එය කිසිවක් නොවීය.
මචන් උබට තාම ඒක තියෙනවා.
- මාර්ගය වන විට ...
-ඔව්?
ඔබ කවදා හෝ එවැනි තුවක්කුවක් දැක තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ. ඇයි?
මගේ අනුමානයන් සාමාන්‍යයෙන් ස්ථානගත වේ.
අර gosiwon එකේ සිද්දියත්.
මට විශ්වාසයි තව ඒවා තියෙනවා කියලා.
ඉන්නවා නම් මට ගෙනත් දෙන්න
මේ වගේ තවත් සුවිශේෂී කිහිපයක්.
සහ මම කරන්නේ නම්?
ඔයා එහෙම කරනවා නම් මම මට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කරන්නම්
ඔබට ස්ථිර භූමිකාවක් ලබා ගැනීමට.
සහ දර්ශනයක් සහිත කාර්යාලයක්
ඔබට නිවසේ සිටින බව දැනීමට.
දර්ශනයක් සහිත කාර්යාලයක්ද?
පරිදර්ශක දසුනක්, හරිද?
ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
පරිදර්ශක දසුනක්. හරි හරී?
දර්ශනයක් සහිත කාර්යාලයක්...
උණුසුම් පුවත්.
නොවැම්බර් 21 වෙනිදා,
බිහිසුණු වෙඩි තැබීමක් සිදු විය
විට ජියෝන්,
ඔහුගේ වළලුකර මොනිටරය කපා හැරීමෙන් පසු,
Gyeongin Seobu පොලිස් ස්ථානයට ගියා
සහ ඉවක් බවක් නැතිව වෙඩි තැබුවා.
ඔහු රාත්‍රියේ පහර දුන් බව පෙනේ,
රාජකාරියේ නියුතු නිලධාරීන්ගේ අඩුව ප්‍රයෝජනයට ගනිමින්...
නියමයි.
සැකකරු පොලිසිය විසින් වෙඩි තබා ඝාතනය කර ඇත
අත්අඩංගුවට ගන්නා අතරතුර,
එය තවත් මතභේදයකට තුඩු දී ඇත.
තුවක්කුවක් මිලදී ගන්න
අපි තුවක්කු දෙනවා! නිදහස් තුවක්කුව
GYEONGIN SEOBU පොලිස් ස්ථානය
ඔබ තුවක්කුව ගත්තේ සාක්ෂි කාමරයෙන්.
එතකොට ඔය උණ්ඩ ඔක්කොම කොහෙන්ද?
උණ්ඩ තිබුණේ නැහැ
සාක්ෂි ලැයිස්තුවේ.
ඔබට උණ්ඩ ලැබුණේ මූන් බේක් මහතාගෙනි.
ඔබව එම ස්ථානයට කැටුව ගියේ කවුද?
ඔබට ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණේ නිවසේදීද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ එහි ගියේ ඇයි?
හොඳයි, මම දැනටමත් ඒ පුද්ගලයාට සියල්ල පවසා ඇත.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
කාටද කිව්වේ?
කමක් නැහැ.
මම ඔබට සම්පූර්ණ ඇත්ත කියන්නම්
ආරම්භයේ සිට.
මූන් බේක් මහතා කිව්වා ඔබ උණ්ඩ ගත්තා කියලා
ඔහු පොලිසියට වාර්තා කිරීමට සූදානම් විය.
ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද
මූන් බේක් මහතා සමඟ?
අපි අහම්බෙන් හමුවුණා.
එය හදිසි තත්වයක් විය ...
ඒ නිසා ඔහු උදව් කළා.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න
ඔබ Jeon Won-seong ඉවත් කළ විට.
පරිවාස නිලධාරීන්ට වෙඩි තැබූ ජියෝන්,
කඩා වැටී තිබුණි
ඒ වගේම තවත් අපරාධ කරන්න හිටියේ.
මම නිගමනය කළා
ඉක්මන් ප්‍රතිචාරයක් අවශ්‍ය බව.
ඒ උනාට ඒක ටිකක් වැඩියි නේද
මෙතරම් විවෘතව ඔහුට වෙඩි තියන්නද?
අපි ඔබේ වාර්තාව පරීක්ෂා කළා.
ඔබ සේවය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව පෙනේ
අධි අවදානම් ගැටුම් කලාපවල පමණි
අනිත් හැමෝම මගහරිනවා කියලා.
නිල වශයෙන්, ඔබ ඉලක්ක 99ක් ඉවත් කර ඇත.
අද වන විට එම සංඛ්‍යාව 100 කි.
ඔබ එය මෙහි ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔබ අප සමඟ අවංක නොවන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙඩි තබා බිම හෙළීමටයි.
ඔබ නොවේද?
සීමාව ඉක්මවා නොයමු.
මම අහන්නේ හොඳ හේතුවක් තියෙන නිසා
සැක සහිත වීමට.
හේයි, ලී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? එළියට යන්න.
නායකතුමනි, අපි තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
විමර්ශනය කරනවා, මගේ පස්ස. පට්ට අවජාතකයෝ.
වැඩිදුර විමර්ශනයක් අවශ්ය වේ
තහවුරු කිරීමට ඔහු ක්රියා පටිපාටිය අනුගමනය කළේය
ගිනි අවිය භාවිතා කරන විට.
ඔබ ආරක්ෂක දර්ශන දුටුවේ නැද්ද?
ඔහු සෙසු නිලධාරීන් 30 දෙනෙකුගේ ජීවිත බේරා ගත්තේය
සහ එකම එක විය
උදව් කිරීමට ඉක්මන් වූ.
ඔබට නොහැකි වනු ඇත
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට.
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔහු නීති විරෝධී උණ්ඩ සහිත ආයුධයකින් වෙඩි තැබුවේය.
අපි මෙම නඩුව යොමු කරන්නෙමු
විනය කමිටුවට.
හරි, හොඳයි.
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු විනයගරුක කරන්නේ නම්
ඔහුගේ කාර්යය කිරීම සඳහා, මගෙන් පටන් ගන්න.
කමක් නැහැ? මම ඔහුගේ උසස්.
මම නියෝග දුන්නා,
සහ මම තමයි භාරව ඉන්නේ.
මම භාරයි, අපරාදේ!
ගැන හිතන්නවත් එපා
ඔහුව බිල්ලෙකු කිරීම!
ඔබ යමෙකුට දඬුවම් කරන්නේ නම්, මගෙන් පටන් ගන්න!
උබල තමයි මුලින්ම දුවන්නේ
උණ්ඩ පියාසර කිරීමට පටන් ගත්තා නම්.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
පිටතට යන්න!
ප්‍රශ්න කිරීම් කාමරය
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
අපි මෙතනින් ගන්නම්,
ඉතින් ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
බබා.
කරන්න!
- කැප්ටන්.
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
වෙඩික්කරුට මොකද වුණේ?
එය අධික වූයේ නැද්ද?
-ප්රතිචාරයක් නැත.
- තුවක්කුව කොහෙන්ද?
ඔයාට එන්න උනේ නෑ.
ඔබේ ප්‍රාථමික පාසලෙන්
ඔබේ විද්‍යාල උපාධියට,
වෙඩි තැබීමේ තරඟ, හමුදා බඳවා ගැනීම,
විදේශයන්හි යෙදවීම, පොලිස් විභාගය...
මට ඒවායින් එකක්වත් මග හැරුණාද?
ඔව් ද නැත් ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට නිතරම ස්තූති කරන්නේ
මාව අවුල් කරන විදිහට, පැටියෝ?
මම හිතන්නේ ස්ථාවරව සිටීම හොඳයි.
කියන්නේ කුමක් ද? බලන්නකෝ මේ පොන්නයා.
Se-yeong කොහොමද?
බලන්න? ඔබ සෑම විටම මාතෘකාව වෙනස් කරයි
ඔබ දුෂ්කර ස්ථානයක සිටින විට.
ඔබ ඇත්තටම කලබල විය යුතුද
දැන් අනිත් අය ගැන?
Se-yeong ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
ඇයි මම නොවන්නේ?
මම කතා කරන්නේ ඔබේ හැඩි දැඩි ශරීරය ගැන නොවේ.
ඔයා හොඳින්ද
ආයෙත් තුවක්කුවක් අතට අරන්ද?
ඇතුලට පනින්න එපා
සහ ඔබම සම්බන්ධ කරගන්න, හරිද?
මට දරාගන්න බෑ ඔයා රිදෙනව දැක්කම..
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද?
මට 60ට කිට්ටුයි.
කවුරු මොනවා හිතුවත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ,
ඒත් ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලබල වුණාද කියලා
ඔබ තුවක්කුවක් අතට ගත් බව මට ඇසුණු විට?
ඔබ එයින් අඩක්වත් දන්නේ නැත.
නිල වශයෙන්, ඔබ ඉලක්ක 99ක් ඉවත් කර ඇත.
අද වන විට එම සංඛ්‍යාව 100 කි.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් සියල්ලන්ම වෙඩි තබා බිම හෙළීමටයි.
ඔබ නොවේද?
කුකුළෙක් වෙන්න එපා පොඩි ජරාව.
හේ, මහත බූරුවා මෙහි ඇත.
ඉදිරියට යන්න, ඩිප්ෂිට්. මගුලක් නිසා.
Seo Yeong-dong.
හිරිහැර කරන්නෙකු වීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
හේයි, ෆක්-ගියු.
ඔබ ඔබේ මවගේ හැඳුනුම්පත ගෙන ඒම වඩා හොඳය.
තෝ මගුලක්.
ඔව්, මට තේරුණා. ඔව්.
විනය කමිටුවේ තීරණය
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මේ ...
හරි, හරි. තේරුනා.
බරපතල ලෙස? මාස තුනක තහනමක්?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
මචන් උන් ගොඩක් දුර යනවා.
උන් දන්නේ නැද්ද
නිලධාරි ලී ජීවිත කීයක් බේරුවාද?
කරන්න මෙතන.
නිලධාරි ජං.
ඔබ අනන්‍යතාවය තහවුරු කළාද
ජියෝන්ගේ නිවසින් පලා ගිය පුද්ගලයාගේ?
නිලධාරි ලී, හොඳයි ...
බලන්න, කරන්න. ඔබට කිසිවක් මත වැඩ කළ නොහැක.
එන්න යාලුවනේ.
ඔච්චර හිතක් පපුවක් නැති වෙන්න එපා.
නිලධාරි ලී කිසි විටෙකත් කීවේ නැත
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් විය.
එයා ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා නේද?
හැමෝටම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද
ඔවුන් පිළිතුරු දීමට කැමති බව මතක තබා ගන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
නිලධාරි ජැන්ග්, සිදුවූ දේ ගැන මට කියන්න.
එහෙනම්, මම ඔබට විස්තරයක් දෙන්නම්, සර්.
ජියෝන්ගේ නිවසින් පැන ගිය පුද්ගලයා.
ඔහු කවුදැයි ඔබ සොයා ගත්තාද?
ඔහු එහි සිටියේ නැත!
ඔහු නොවේද? ඔයා පොඩි පොන්නයෙක්.
අවංක වන්න, නැතිනම් ඔබත් අත්හිටුවනු ඇත.
ඔහු ඇත්තටම එහි සිටියේ නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා වහාම ගිහින් බලන්න කියලා.
ඔහු ඔබට වහාම ගොස් පරීක්ෂා කිරීමට කීවේය!
- ඉතින් මම වහාම ගියා.
- නමුත්?
ඒත් වටේ තවත් කොල්ලෝ ටිකක් හිටියා.
කරුණාකර බලපත්‍ර තහඩු අංකය සහ මාර්ගය.
හේයි, ඔබට මට කියන්න පුළුවන්
බලපත්‍ර තහඩු අංකය සහ මාර්ගය.
ඔව් සර්.
- වාහනය වෙනත් කෙනෙකුගේය.
- සහ?
සහ තහඩු අංකය
1-5-N 2-3-යමක් විය...
15N 2335?
ඒක හරි!
- ටිකක් එහාට යන්න.
- ඔව්, සර්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඒක හරියට Jo U-tae වගේ නේද?
හරිද? මමත් හිතුවේ ඒකම තමයි.
ජෝ යූ-ටේ කවුද?
ඔහු ඇතිකරමින් සිටින කුණු බෑගයකි
සියලු ආකාරයේ කරදර
වසර ගණනාවක් මෙම අසල්වැසි.
ළඟදී හිරෙන් එළියට ආවේ නැද්ද?
මම මෑතකදී දැනගත්තා
එයා නිකන් කාලය මරනවා කියලා
ගොං වෙනුවෙන් අමුතු වැඩ කරනවා.
Gong යන්නෙන්, ඔබ අදහස් කරන්නේ?
Gong Seok-ho Glory Gang වෙතින්?
ඔව්, ඒ ඔහු!
ඒක හරි.
ඔබ වරක් රහස් පරීක්ෂක Seo සමඟ වැඩ කළා
එයාව බස්සන්න නේද?
ඔව්, ඒ Gong Seok-ho තමයි.
අපි බලමු.
"Gong Seok-ho සඳහා අද කේන්දරය."
"අමතක වූ සතුරෙක් ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත."
"සියලු වියදම්වලදී පරිස්සම් වන්න."
ඒකට සාප වේවා.
අපොයි ඒක මට බය හිතුනා.
නමට පමණක් පොලිසිය
ඒ කේන්දරය හරිම නිවැරදියි.
අර ජරාව කෑල්ල.
හේයි, රහස් පරීක්ෂක Seo, මේ මම.
Gong Seok-ho කොහෙද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
-නමුත්, කරන්න, ඔබ --
- මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. පරීක්ෂා කරනවා විතරයි.
- මොනවා හරි උනොත් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
-කමක් නැහැ.
අර මූන් බේක් මිනිහා?
මම පරීක්ෂා කළා, ඔහුගේ වාර්තාව පිරිසිදුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
කමක් නැහැ. මට Gong Seok-ho ගේ ස්ථානය ලබා දෙන්න
ඔබට හැකි ඉක්මනින්.
ස්තුතියි.
ඔන්න ඔෆිසර් ලී.
අපොයි, මේ යතුරුපැදිය බලන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
- මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
- නිසැකවම.
ඔබට සොයා ගත හැකි විය
ඔබට මෙම පුද්ගලයා ගැන කුමක් කළ හැකිද?
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම සොයා ගන්නෙමි.
- ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
- කරනු ඇත.
"Dongwol Industry. Moon Baek."
ඔයා කව්ද?
මට කියන්න!
Gong Seok-ho මහත්මයා ඇතුලේ ඉන්නවද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔහු මෙහි නැත. නිකන් පලයන්.
කිසියම් අමුතු නිලධාරියෙක් මෙහි සිටී, එයට හේතු…
Gong Seok-ho මහතා.
මගුලක් නිසා.
ඒක අද තියෙන කේන්දරේ වෙන්න ඇති.
කවුද කිව්වෙ ඇතුලට එන්න පුලුවන් කියලා.
හේයි, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම කතා කරන්නේ ඔයා ගැන, ජරාව.
මැරෙන්න ඕනද? චලනය කරන්න!
දැන්ම යන්න, මෝඩයෝ.
කලබල කරන්න එපා. යන්න, යන්න!
දෙයියනේ.
පෙනුමට මරා දැමිය හැකි නම්, හරිද?
නිලධාරි ලී.
ඔබ ඔබේ ප්රදේශය ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුය.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
Gong Seok-ho මහතා.
ඔබ මෑතකදී තුවක්කු ගනුදෙනු කරනවාද?
තුවක්කු?
ඇත්තටම? තුවක්කු?
සිරාවටම.
ඔයා මගේ ඔෆිස් එකට රිංගනවා
නිකන් ගොන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ තුවක්කු ගනුදෙනු කරනවාද?
ඔළුවට වෙඩි තියලද යකෝ
හෝ යමක්?
පොඩ්ඩක් බලන්න.
ඒවා ඔබට තුවක්කු වගේද?
හේයි, ඔයාලා කවුරුහරි ඉඳලා තියෙනවද?
මෑතකදී තුවක්කුවක් සමඟ සෙල්ලම් කරනවාද?
මම කිව්වේ සෙල්ලම් තුවක්කුවක්වත්?
නැහැ, සර්!
ඔබට ඒවා ඇහුණාද?
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ.
ඔහු වැඩ කරන බව මට ආරංචි විය
ඔබේ ව්‍යාපාරයක් සඳහා.
ඔයාට තේරෙනවද කොල්ලො කී දෙනෙක් මට වැඩ කරනවද?
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම දැන ගන්නේ කෙසේද?
ඔබ ඇත්තටම දන්නේ නැහැ?
අනික ඔයාට වෙන මොකුත් නෑ
මට තුවක්කු ගැන කියන්නද?
මම කිසිවක් නොදනිමි,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
එහෙනම් මම එකතු කරන්න පටන් ගන්නම්
එම නඩුවේ සියලු සාක්ෂි.
මට සාක්ෂියක් හම්බුනොත්
ඔබ ගණුදෙණු කරන්නේ තුවක්කුවෙන් බව...
එන දේ ඔයා දන්නවා නේද?
අපි හැම වැඩක්ම බාරගන්න පුළුවන්
එය අපගේ මාර්ගයට පැමිණේ,
නමුත් අපි තරම් මෝඩ නැහැ
අපිව මරා ගන්න.
ඔබ ඔබේ වචනය තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
මම ඔබට අවවාද කළා.
කවුද මේ අවජාතකයා?
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මෙම පුද්ගලයා මෙහි වැඩ කරන්නේ දැයි ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
තාක්ෂණික විකුණුම් කළමණාකරු, මූන් බේක්
මට කණගාටුයි.
අපට ඔබ වෙනුවෙන් එය වහාම පරීක්ෂා කළ නොහැක.
ආරක්ෂක කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු ලෙස,
සේවක විස්තර බෙදා ගැනීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි,
ලේඛන සමඟ පවා.
නිලධාරි ලී.
මට මූන් බේක්ගේ ලිපිනය ලැබුණා,
ඔබ ඉල්ලූ පරිදි.
ඔහු ජීවත් වන්නේ ඩොංජින් මහල් නිවාසයේ ය.
ආයුබෝවන්?
හේයි, මේ මම.
-ඒයි මොකක් ද?
- ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
විනාඩියක්? ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
නැහැ, එය නැවත කරන්න. එන්න, නැගිටින්න.
ශුද්ධ ජරාව.
ඔවුන් වෙස්වලා ගෙන සැබෑ තුවක්කු නැව්ගත කළා
සාමාන්‍ය පැකේජ ලෙස?
ඉතින් නොසැලකිලිමත් මගුලක්.
ඇයි නැත්තේ?
එය ඉතා ආරක්ෂිත වන අතර සැක සහිත නොවේ.
ඇත්තටම ඔවුන් දක්ෂයි.
ඔබ කොරියාවේ සිටින කිසිවෙකු දැක තිබේද?
වෙනත් කෙනෙකුගේ පැකේජය සොරකම් කරන්නද?
මිනිස්සු නීතියේ හැටියට ඒක පිළිපදිනවා මචන්.
ඒ මිනිස්සු ගැන වැඩි විස්තර අපිට කියන්න.
මමත් වැඩිය දන්නේ නැහැ.
ඒත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔවුන්ගේ චමත්කාරය ප්‍රස්ථාරයෙන් බැහැර විය.
තුවක්කු කීයක් තිබුණාද?
උන්ගෙන් ජරාවක්.
ට්රක් රථ දහයක් පමණ?
ට්රක් රථ දහයක්?
ඔව් ඒත් අපි ගෙනාවා විතරයි
ට්රක් රථ භාගයක් පමණ.
ඔබ ඔවුන් සම්බන්ධ කරගත්තේ කෙසේද?
නැවතත් එය කුමක්ද? ඔහ්, ටෙලිග්‍රාම්.
- නමුත් ඔවුන් අත දිගු කරන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය විට පමණි.
- මට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
Gong Seok-ho මගේ දුරකථනය ගත්තා.
මට කම්මැලි වෙලාවට ගේම් ගහන්නත් බෑ.
අර බැල්ලිගෙ පුතා.
හේයි, ඔබ ගබඩා කාමරය පරීක්ෂා කළාද?
එය අගුලු දමා තිබුණි.
හරි හරී. ඒ කියන්නේ Gong Seok-ho
තවම එය පරීක්ෂා කර නැත.
ලිපින ලැයිස්තුව?
සහතික වන තුරු අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම අපේ කොල්ලෝ ඌරෙක් හැප්පුන නිසා
එම gosiwon දී.
හේයි.
පොලිස් නිලධාරියකු සම්බන්ධ වීම තහවුරු කරයි
එම ලිපිනයන්හි තුවක්කු තිබේ.
-තේරුම් ගත්තා ද?
- මගුලක්.
ඔයාලා හැමෝගෙම කිසිම තේරුමක් නැහැ.
GONG SEOK-HO
අර මගුල් බැල්ලි.
Gong Seok-ho, අර මගුල.
ඔහු ඔබට කතා කරන්නේ ඇයි?
ජොං-මෑන්.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
මේ මගුල් අපතයා.
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි ගොං කතා කළේ?
ඔහු අල්ලාගෙන තිබේද?
එන්න, ජොං මෑන්.
ඔබ පසුබට වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හොඳ දෙයක් මම එක ලේනුන් අයින් කළා.
තුවක්කු තියෙනවා කියලා දැනගත්තොත්
අර ගබඩා කාමරේ අපි ඔක්කොම කෙලවෙලා.
හේයි, අපි වේගයෙන් යමු.
එතනට එන කෙනා මුලින්ම තුවක්කුව අතට ගන්නවා.
අපි…
ඒ තුවක්කු ගන්න.
-ඒක හරි.
- මගුලක් සඳහා.
ඔක්කොම හොයල මෙහෙට ගේන්න.
කිසිවක් ඉතිරි නොකරන්න.
ඉක්මන් කර ඔවුන් සියල්ලන්ම මෙහි ගෙන එන්න!
- වේගයෙන් ගමන් කරන්න!
- ෂිට්. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න. එය මාරු කරන්න, අවජාතකයා!
දැන් යන්න!
යාලුවනේ! අපි යමු!
-අපි යමු!
- ඔව්, සර්!
එන්න, අපි යමු!
මට යහපතක් වේවා.
අද බත් නියමෙට උයනවා.
අනේ මන්දා. ඒක හොඳයි වගේ.
මගේ මියගිය පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
සමාව ඉල්ලන්න!
භයානක බාහිරින් ලබා ගැනීම තහනම් කරන්න
සර්! මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඕනේ…
ඔබ තවමත් ඇයව රැකබලා ගත්තේ නැද්ද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන අමාරුව?
හේයි, බිම මෙතරම් ලිස්සන්නේ ඇයි?
-අනේ නෑ, ඔයා හොඳින්ද?
- අපරාදේ, මචන්.
මේ අවජාතකයා නිතරම දවල්ට කනවා
ඔහුගේ විකාර හිස සමඟ.
හරිම අපුරුයි වගේ.
හේයි, ෆක්-ගියු. ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔබට අපව බැලීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ මවගේ අවන්හල?
ඔබට අහිමි වීමට අවශ්යයි
ඔබට ඉතිරි වූ එකම මාපියා?
ඔහු අනාථයෙක් වේවිද?
- එයාගේ තාත්තා මැරිලාද?
- ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඉතින් ඒකයි Fuck-gyu මේ තරම් මෝඩයෙක්.
මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දුකයි.
- පිළිතුර.
- ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
මම ඔයාව දැක්කොත් ඔයා මැරිලා.
තෝ පරදිනවා.
ඒකට සාප වේවා.
මට සමාවෙන්න. ඔබ 1311 ඒකකයේ ජීවත් වෙනවාද?
හේයි, ඔයා මෙතන. ටිකක් ඕනද?
ඔබ Dongwol Industry හි කළේ කුමක්ද?
හොඳයි, මම නිතරම සැලසුම් කළා
සහ නව උණ්ඩ පරීක්ෂා කිරීම.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ගිනි අවිවලින් තොර රටක් දකුණු කොරියාව
ඇත්තටම එකක්
විශාලතම බුලට් අපනයනකරුවන්ගෙන්?
එය උත්ප් රාසයක් නොවේද?
තුවක්කුවෙන් මොනවද කරන්න ගියේ?
හොඳයි, ඒ ගැන ...
මම ඇත්තටම කියන්න ඕන නැහැ.
හොඳයි.
මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
තව මාස හයකින් මැරෙනවා කියනවා.
සමහර විට ඊටත් අඩුයි.
ඔයාට මාව විශ්වාස නැද්ද?
බලන්න.
ඔවුන් මාව තුන් වතාවක්ම ඇරියා.
එය මගේ රුධිරයේ, සෑම තැනකම පැතිර ඇත.
පළමුව, සෝල්.
එවිට බුසාන්.
බුසාන් සිට ග්වාන්ජු දක්වා.
මෙය පිළිකාවක් ලෙස හැඳින්වේ.
මචන්, ඒක ඇත්තටම
අපායක් වගේ රිදෙනවා.
ඉතින් මම මේ ලෝකෙන් යන්නයි හිටියේ
පිපිරුමක් සමඟ.
නමුත් ඔබට තිබුණේ උණ්ඩ පමණයි.
ඔබ ඒවා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
අන්තර්ජාලය හරහා අතින් සාදන ලද තුවක්කු දෙස බලන අතරතුර
ඒ නිසා මට සද්දෙකින් එළියට යන්න පුළුවන් වුණා,
මට අමුතු වෙබ් අඩවියක් හමු විය
නොමිලේ තුවක්කු දෙන බව පවසමින්.
මම හිතුවා මම ඒක දෙන්නම් කියලා
සහ එය මත ක්ලික් කළා.
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම් මෙහි ඔබන්න
දින කිහිපයකට පසු,
මට ඇත්තටම පැකේජයක් ලැබුණා.
නමුත් කරදරකාරී දෙය විය
තුවක්කු තිබුණේ නැහැ කියලා.
එහි තිබුණේ කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි
සහ උණ්ඩ පොකුරක්.
නැවත එම වෙබ් අඩවියට යාමට උත්සාහ කරන්න.
මමත් එහෙම කරන්න කැමතියි.
ඒත් මට බෑ.
වෙබ් අඩවිය නැති වී ඇත.
සම්බන්ධ වීමට නොහැක
කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න
ඒ නිසා මම කඩදාසි කැබැල්ල පරීක්ෂා කළා
පැකේජයේ ආවා කියලා.
එහි මිනිසුන්ගේ ලිපිනයන් තිබුණි
කවුද මම වගේ තුවක්කු ඇණවුම් කළේ.
මම අහම්බෙන් ඔවුන්ගෙන් එකක් වෙත ගියෙමි,
හුදෙක් නඩුවේ.
තුවක්කුවක් ලබා ගැනීමට.
කෝ දැන් ඒ ලිපින ලැයිස්තුව?
මම එය එළියට විසි කළා.
මම එය විශ්වාස කරයි කියා ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
ඒත් මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
ඔක්කොම මෙතන තියෙනවා.
මම දකියි.
ඔබේ මතකය එතරම් හොඳ නම්,
ඔබේ හිසෙහි ඇති ලිපින...
ඒවා සියල්ලම මෙහි ලියන්න.
ඔව් සර්.
ඩොමියොන්ග්-රෝ 1-ගිල්, ඩොංගන්-ගු, ග්යොංගින්
කුමක් ද?
ඔබට මෙම ලිපින ගැන විශ්වාසද?
ඔව්.
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ? ඒකට සාප වේවා.
මහත්මිය ඔහ්
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
අනේ මචන්.
මේ වතාවේ එය කුමක්ද?
-ඒකට සාප වේවා.
- සර්.
මම මේ අයගෙන් කොපමණ කාලයක් වැළකී සිටිය යුතුද?
ස්වාමීනි, කරුණාකර මෙහි බලන්න!
ඔවුන්ගෙන් ගැලවීම එතරම් අපහසුද?
ඔවුන් හරියටම නීතිය කඩ කරන්නේ නැත.
මම ඒවා ඉක්මනින් විසඳන්නම්.
-ඒකට සාප වේවා.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- දෙවියන් වෙනුවෙන් නිසි ලෙස රිය පදවන්න.
- සමාවෙන්න, ඇය එළියට පැන්නා.
සර්. කරුණාකර පිටතට යන්න.
මට කතා කරන්න ඕන.
ඒ කව් ද?
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
ඔබ කතා කරන්නේ කාටදැයි ඔබ දන්නවාද?
මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න අමාරුද?
මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි!
-මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
-වෙන මොනවා ද? නිකමට වාහන පදවන්න.
- දිගටම රිය පැදවීම?
- මොකක්ද, ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්නද?
යන්න, අවජාතකයා.
මම කිව්වා දිගටම යන්න. යන්න!
ඒයි, ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
- මැඩම්, කරුණාකර ...
- ඔබේ අමන වැඩ කරන්න! වැඩක් නැති මගුලක්.
යන්න!
මොනාද මේ පිස්සු බැල්ලි එලියට අදින්නේ?
- තුවක්කුවක්?
- හහ්?
සර්…
බලන්න අර පිස්සෙක්.
මෙය කුමක් ද?
ඇණවුම් ලිපිනය ලැයිස්තුව
තොරතුරු
ඔහ් ක්යොං-සුක්
- මට සමාවෙන්න, සර්!
-ජි-උං.
-ජි-උං! හේයි, ජි-උං!
-සර්.
ඔයා දන්නවද Hwang Min-ju, හරිද?
Hwang Min-ju යනු කවුද? මට අදහසක් නැහැ!
ඔබ දන්නේ නැහැ?
ඇයි ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කෙසේද?
ඔබ Hwang Min-ju නොදන්නේ කෙසේද?
ඔබ, සියලු මිනිසුන්ගෙන් ...
ඔබට කොහොමද…
දෙවියන් වෙනුවෙන්,
Hwang Min-ju කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
ඔහු ඔබේ සේවකයෙකු විය.
එයා මගේ පුතා,
ඔබ වැඩිපුර වැඩ කළ තැනැත්තා
මුදල් ඉතිරි කිරීමට,
ඔහුගේ ශරීරය දෙකට ඉරී යයි.
මම එයාගේ නම කියලා කෑ ගැහුවා
මේ මුළු කාලයම මගේ පෙනහළු මුදුනේ.
අපි ඔබට මොනතරම් විහිළුවක් වෙන්න ඇද්ද.
ඔබේ ඇස් හමුවේ අපි කොතරම් පහත් වෙන්න ඇද්ද
ඔබ නොදැන සිටීම සඳහා
මගේ මියගිය පුතාගේ නම?
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
මේ එකම එක පාරක් කරුණාකරලා මගේ ජීවිතය දෙන්න.
අනේ මාව මරන්න එපා. මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය ඉතිරි කරන්න. මට කණගාටුයි.
මගෙන් සමාව ගන්න එපා.
මගේ පුතාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
නෝනා ඇයි උත්තර නොදුන්නේ?
නිලධාරි ලී.
අවසාන වශයෙන්,
මම අද මගේ සමාව ගත්තා.
මම කොච්චර කෑගැහුවත් වැඩක් නෑ..
ඔහු කිසි විටෙකත් සවන් දුන්නේ නැත.
නමුත් ඔහු ඉතා පහසුවෙන් යටත් විය
මම තුවක්කුවක් ඇදගත් විට.
නෝනා ඕ.
ඔව් මම දන්නවා.
මම කරපු දේ වැරදියි.
දැන් මම සමාව ගත්ත නිසා,
මම කරපු දේට මමත් ගෙවන්න ඕනේ.
නිලධාරි ලී.
මට හදන්න දෙන්න
මගේ පුතාට අන්තිම කෑම වේලක්.
මින්-ජු, කන්න.
මම එයාව හැදුවා
අද ඔබෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ…
මට ඔයාට ටිකක් උයන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
නිලධාරි ලී?
ඔයා කව්ද?
හේයි, ආර්යාව.
ඔව්?
ඔබ ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා නේද?
එය කුමක් ද? ඔබ එම මෝටර් රථය හඳුනා ගන්නවාද?
ඒ කාර් එක දිහා බලාගෙන ඉන්න.
මහත්මිය ඔහ්
නිලධාරි ලී ඩෝ
අනේ මචන්.
මම කුතුහලයෙන් සිටිමි. ඉතින් කුතුහලයෙන්.
මගේ මියගිය පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
මූන් බේක් කිසි විටෙකත් පසුබට නොවේ.
- ෂිට්. මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒ මගුල මාව බය කළා.
- ඔහුට මොකද?
- මගුලක්!
මම කිව්වා මෙතන නවත්තන්න එපා කියලා.
සහ ඔබ කවුද?
මම? මම මූන් බේක්.
-එපා.
- තෝ මගුලක්.
ඉතින් ඇයි නැවැත්තුවේ
මේ විකාර පටු වීදියේ
සහ අනෙක් අය පසුකර යාම අවහිර කරන්නද?
ශුද්ධ මගුලක්.
එහෙනම් අපි ආයෙත් හම්බවෙමු පුතේ.
කැමරාවට මුහුණ දෙන්න.
මට ඔබේ අවමංගල්‍යය සඳහා පින්තූරයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කිම්චි කියන්න.
හරි, අපිට ඒක තේරුණා. දැන් අතරමං වෙන්න.
- හහ්?
-එය කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මේ කව්ද?
- ඔබ බලන මඟුල?
- අපිට ඒක තේරුණා. දැනටමත් නැති වෙන්න!
ඔව්, මට තේරුණා. දැන් ඔයත් අතරමං වෙනවා!
එය මොකක් ද?
- ඔබට මෙහි මැරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
-කුමක් ද?
- තෝ මගුලක්.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ අපතයා අපේ මූණ දැක්කා. කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. පලයන් එළියට.
මචන් මේක දිගටම එනවා
වඩාත් රසවත්.
ඔබ! මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ප්රමාද කරන්න. තෝ මගුලක්.
ඔයා කොහොමද අපිව මැරෙන්නේ?
ඔහු බියට පත් විය.
හේයි!
අර මගුල, එයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න.
අවජාතකයෙක්!
මම ඔබේ හිසකෙස් සියල්ලම ඉරා දමමි!
-පිස්සු පුතෙක්.
- හේයි!
- ඔහුව ගන්න!
තෝ පුතේ!
- අවජාතකයා.
-නවත්වන්න!
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
- ඇය කොහෙද?
- ඔයා මගුලක්.
ඔයා ඉක්මනට මැරෙනවා.
ඔබ ගැන කරදර වෙන්න.
ගොං ඔයාට මේක කරන්න හැදුවේ?
මචන් මේ මිනිහට කිසිම මගුලක් නෑ
ඔහු ගනුදෙනු කරන දේ.
මේක නියම මගුල් තුවක්කුවක්.
මම කොකා ඇද්දොත්,
මම ඔබේ හිස ගසා දමමි.
ශුද්ධ මගුලක්.
අර පිස්සෙක්.
හහ්?
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
තව කාර් එකක්.
අපොයි!
මගුලක්!
හිස් තැන් කියන්නත් බෑ
සජීවී වට වලින්.
මගුලක්! ඔහුව මරන්න!
අපොයි!
සිරාවටම!
U-tae අමතයි.
හේයි, යූ-ටේ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට එන්න.
ඔබේ මෙවලම් රැගෙන ඇතුළට යන්න.
- මිනිහව බලාගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- අපි ගමන් කරමු.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න.
යාලුවනේ දැන් ගෙදරට එන්න.
ෂිට්, අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විකාරයි.
හේයි, දැනටමත් එළියට එන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ජරාව.
අපොයි!
නෝනා ඕ.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. එහි රැඳී සිටින්න.
දෙයියනේ. අපොයි.
මම කිව්වා තුවක්කුව ලෑස්ති ​​කරන්න කියලා.
ප්‍රමාදය කුමක්ද?
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
-ඉදිරියට එන්න.
- සිරාවටම.
- ඇයි ඔහු නැවත එන්නේ?
-ඔහු සම්පූර්ණ වැඩකාරයෙක්.
- හේයි!
- එන!
මචන්, මොන නිවටයෝද.
- ඔහුව ගන්න!
-අපොයි!
මගුලක්!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි! මගුලක්!
ඔබ!
-යන්න දෙන්න! හේයි, මගේ කොණ්ඩය!
- හේයි!
- කෝ හැමෝම ඉන්නේ මගුල?
-ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔය මගුල!
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
මම කිව්වා යන්න දෙන්න!
දෙයියනේ!
මේ නිසයි
ඔයා කළ යුතුයි
ඔබේ මෝටර් රථය නවත්වන්න
නිවැරදිව!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
මේ මගුලට ගරහන්න.
යන්න දෙන්න අම්මේ.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා මාව අතාරින්න කියලා.
මගුල, මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
මම ඔයාව මරනවා.
- ෂිට්, මේ මොකක්ද?
- මොන මගුලක්ද?
ඔයා කවුද බන්?
-මොකක් ද වෙන්නේ? ඇයට රිදුනද?
- මූන් බෙක්, දොර අරින්න.
මෙතන ඔබන්න.
- මම පදවන්නම්.
-හරි හරී.
ඔයාට සනීප වෙයි මිස් ඕ.
තව ටිකක් ඉන්න.
හැමදේම හරියයි.
අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
ඔහු 96 Geumseong-ro හිදී දකුණට හැරී ගියේය
මිනිත්තු පහකට පෙර.
- හහ්? නැහැ, ඔහු වමට හැරුණා.
-නවත්වන්න. ඒ 96 Geumseong-ro.
ආරක්ෂක කැමරා පාලන කාමරය
මහත්මිය ඔහ්
නවත් වන්න.
හෙලෝ, මිසිස් ඕ.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා.
මට ඔබට නැවත ඇමතිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්. බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම ආවා. ඉදිරියට යන්න.
නෝනා ඕ.
පරිස්සමෙන්. ඇගේ හිස බලාගන්න.
මිසිස් ඔහ්, ඔයාට සනීප වෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා. ශක්තිමත්ව සිටින්න.
නෝනා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි, හරිද?
සෑම දෙයක්ම හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මෙහෙයුම් කාමරය
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang